Copilot logo
讓日常工作更輕鬆
有 Copilot 在身邊，清除待辦事項清單，尋找更多時間去做真正重視的事情。
不了，謝謝
詢問 Copilot
跳到主要內容
Microsoft
Microsoft 365 Azure Windows Surface Xbox 支援
所有 Microsoft
搜尋 
購物車
登入您的帳戶
登入
Slide 1 of 2. 您的生產力，全面升級
跳過 精選產品和公告投影片： 使用上一頁和下一頁瀏覽 : 使用投影片索引標籤導覽
Pause
上一個
下一步
Microsoft 365 訂閱中包含的各種應用程式，例如：Microsoft Copilot、Word、Excel、PowerPoint、Outlook、OneNote、OneDrive、Microsoft Defender、Microsoft Teams、Microsoft Designer、Clipchamp。
您的生產力，全面升級
Microsoft 365 在您喜愛的應用程式中提供雲端儲存空間、進階安全性及 Microsoft Copilot——購買一個方案，就可享有這一切。
選購 Microsoft 365
End of 精選產品和公告投影片： 使用上一頁和下一頁瀏覽 : 使用投影片索引標籤導覽 section

選擇您的 Microsoft 365

選購 Surface 裝置

取得 Windows 11
寶石藍 Surface Pro Flex Keyboard 和 Surface Pro 第 11 版 Copilot+ PC。
Surface Pro Copilot+ PC
這台筆記型電腦無與倫比的彈性，以及 Cocreator 等 AI 功能，可讓您比所能想像的完成更多。
深入了解
Xbox Game Pass 提供各式多樣好玩的遊戲。
Xbox Game Pass Ultimate
在首發日暢玩新遊戲。在主機、電腦或雲端與朋友一起享受數百款高品質遊戲。
立即加入
Xbox Series X 主機與 Xbox 控制器
Xbox Series X
有史以來最快、最強大的 Xbox。
選購 Xbox Series X
Xbox Series S 主機與 Xbox 控制器
Xbox Series S
有史以來外型最小的 Xbox 所帶來的新一代效能。
選購 Xbox Series S
Microsoft Edge 標誌漂浮在水面上的景觀。
Microsoft Edge
在您瀏覽時提供世界級的效能，以及更多的隱私、更充足的生產力與更高的價值
立即下載
適用於商務
白金色 Surface Laptop 商務版，以及搭配黑色 Surface Pro Flex 鍵盤的 Surface Pro 商務版。
Surface Copilot+ PCs 商務版，現在配備 Intel
隆重介紹第一台配備全新 Intel® Core™ Ultra 處理器 (Series 2) 的 Surface Copilot+ PCs。
深入了解 Surface Pro 商務版 深入了解 Surface Laptop 商務版
Copilot 介面說：「您好，有什麼我可以幫忙的嗎？」
Microsoft 365 Copilot
透過商務用 Microsoft 365 中的 AI，節省時間並專注於最重要的事情。
深入了解

加入 AI 時代
以 Microsoft 最新 AI 解決方案創作、溝通和編碼。
探索 AI 解決方案
一部執行 Windows 11 的筆記型電腦。
商務用 Windows 11
專為混合式辦公而設計。 為員工帶來實用性。 為 IT 帶來一致性。 為所有人帶來安全性。
深入了解
關注 Microsoft Facebook Youtube
台灣微軟股份有限公司統編 23525730
 回到頁首
最新動向
Surface Pro
Surface Laptop
組織的 Copilot
供個人使用的 Copilot
Microsoft 365
探索 Microsoft 產品
Windows 11 應用程式
Microsoft Store
帳戶設定檔
下載中心
Microsoft Store 支援
退貨/退款
訂單追蹤
教育
Microsoft 教育
教育裝置
Microsoft Teams 教育版
Microsoft 365 教育版
Office 教育版
教育工作者訓練和發展
學生和家長優惠
Azure 學生版
商務
Microsoft AI
Microsoft 安全性
Azure
Dynamics 365
Microsoft 365
Microsoft Advertising
Microsoft 365 Copilot
Microsoft Teams
開發人員與 IT
Microsoft 開發人員工具
Microsoft Learn
支援 AI 市場應用程式
Microsoft 技術社群
Microsoft Marketplace
Microsoft Power Platform
Marketplace Rewards
Visual Studio
公司
人才招募
公司新聞
Microsoft 隱私權
投資者
永續性
中文(台灣)
您的隱私選擇
消費者健康情況隱私權
連絡 Microsoft 隱私權 使用規定 商標 有關我們的廣告訊息 © Microsoft 2026